OBJETIVO GERAL

    Separar as funções existentes de saque, depósio e extrato em funções. 
    Criar duas funções: cadastrar usuário(cliente) e cadastrar conta bancária.

DESAFIO

    Precisamos deixar nosso código mais modularizado, para isso vamos criar funções 
    para as operações existentes: sacar, depositar e visualizar histórico. 
    Além disso, para a versão 2 do nosso sistema precisamos criar duas novas funções:
     criar usuário(cliente do banco) e criar conta corrente (vincular com usuário).

SEPARAÇÃO EM FUNÇÕES
    Devemos criar funções para todas as operações do sistema. Para exercitar tudo 
    o que aprendemos neste módulo, cada função vai ter uma regra na passagem de argumentos.
    O retorno e a forma como serão chamadas, pode ser definida por você da forma 
    que achar melhor.

SAQUE 
    A função saque deve receber os argumentos apenas por nome(keyword only). 
    Sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques. 
    Sujestão de retorno: saldo e extrato

DEPÓSITO   #####
    A função depósito deve receber os argumentos apenas por posição(positional only). 
    Sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato. Sugestão de retorno: saldo e extrato.

EXTRATO ####
    A função extrato deve receber os argumentos por posição e nome(positional only e keyword only). Argumentos posicionais: saldo, argumentos nomeados: extrato

NOVAS FUNÇÕES     ####
    Precisamos criar duas novas funções: criar usuário e criar conta corrente. 
    Fique a vontade para adicionar mais funções, exemplo: listar contas.

CRIAR USUÁRIO (CLIENTE)     ####
    O programa deve armazenar os usuários em uma lista, um usuário é composto poe: 
    nome, data de nascimento, cpf e endereço. O endereço é uma string com o formato:
    logradouro, número - bairro - cidade/sigla estado. Deve ser armazenado domente os 
    númerosd do cpf. Não podemos cadastrar 2 usuários com o msm CPF.

CRIAR CONTA CORRENTE     ####
    O progrma deve armazenar contas em uma lista, uma conta é composta por: 
    agência, número da conta e usuário. O número da conta é sequencial, iniciando 
    em 1. O número da agência é fixo: "0001". O usuário pode ter mais de uma conta, 
    mas uma conta só pode ter um usuário.

DICA   ####
    Para vincular um usuário a uma conta, filtre a lista de usuários buscando o número 
    do CPF informado para cada usuário da lista.

